មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
អ្វី?
ចូរយើងសម្លាប់ពួកគេ។
បាទ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
និង Yurika ផងដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វី?
ការ​សម្លាប់​ពួក​គេ​គឺ​គ្រាន់​តែ...
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចដកវាបាន។
បាទ។
- បន្ទាប់ពីទាំងអស់
--- រង់ចាំ។
ឈប់។
វា...
មិនមែនជាលើកទីមួយរបស់យើងទេ។
សម្លាប់នរណាម្នាក់។
- នោះគឺ ...
- នោះគឺជា ...
យុត្តិធម៌។
យុត្តិធម៌របស់យើង។
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
- នៅតែស្រេក? មួយជុំទៀត!
យើងទាំងបីនាក់បានជួបគ្នាដំបូង
នៅឯពិធីជប់លៀងមួយ ពួកយើងបានចូលរួមដោយក្តីរីករាយ
ដែលប្រារព្ធឡើងដោយក្លឹបនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហេ៎ មក​ដល់​ស្រី​ទៀត!
តើកន្លែងនេះបើកទេ?
បាទ ទៅមុខ។
- ខ្ញុំមិនដែលទៅមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បង្កើត​មិត្តភ័ក្ដិ
​ដោយ​ចូល​ក្លឹប។
មែនទេ? ខ្ញុំផងដែរ។
ទោះបីជាអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចជួបនរណាម្នាក់បានទេ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅថ្នាក់។
បាទ ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
អូ ស្ត្រីយុត្តិធម៌។
អ្នកគឺជា
របស់ខ្ញុំ
ស្អាតណាស់
អញ្ចឹង...
មួយ​នេះ​ឆ្ងាញ់។
- អូពិតជាមែនទេ?
- បាទ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសាកល្បងមួយ។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងមួយផងដែរ។
ដូច្នេះហឹរ។
នេះមិនហឹរមែនទេ?
ចាំ នេះ​ជា​ការ​ល្អ។
ខ្ញុំនៅលើចានទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ហឹរណាស់។
- ពិតទេ?
- ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហេ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំសាឡាត់ Caesar បានទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
អ្នកជាក្មេងស្រី។
អ្នកគួរតែអានបន្ទប់
ហើយបម្រើយើងជាមុនសិន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រពន្ធ​ឆ្កួត។
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ត្រូវ
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​សាឡាត់?
វីវរហើយ!
ពិត​ជា​ល្ងង់​ណាស់!
គាត់មើលទៅដូចជា
"អ្នកជារបស់ខ្ញុំ" ផងដែរ។
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
- ភាពស្រដៀងគ្នាគឺនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំគ្មានពាក្យទេ។
គាត់និយាយថា "អ្នកជារបស់ខ្ញុំ" ទៅសាឡាត់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
បន្ទាប់​ពី​យប់​នោះ
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
មិត្តភាព​ដែល​តែង​តែ​បង្កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​អ្នក​ជា​សិស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​បែក​គ្នា​ពេល​រៀន​ចប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
រហូត​ដល់​កើត​ហេតុ។
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រជាក់​ជាង​នេះ
​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​របស់​យើង​ទេ?
អ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តការបោះជំរុំ។
យើងនឹងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយអគារខ្ពស់ៗ នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
យើងត្រូវតែរីករាយនឹងធម្មជាតិនេះ
ខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នោះជាការពិត។
ខ្យល់គឺស្រស់ណាស់។
CO2 គឺស្រស់ណាស់។
- ស្រស់ណាស់!
- ខ្យល់ស្រស់ណាស់!
ខ្យល់គឺស្រស់ណាស់។
ស្រស់ណាស់!
- អរគុណ!
- CO2 ខុសមែនទេ?
សូម​អរគុណ​ប្អូនៗ។
- ឧស្ម័ន CO2? វាជា O2 ។
- វាជា O2 ។
Yurika នេះ​ជា​រឿង​ច្រើន​ណាស់។
កុំមើលស្រាលភ្នំ។
អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្វី?
- តើនេះសម្រាប់អ្វី?
- ក្នុងករណីខ្លាឃ្មុំ។
- ហ្គោស។
- ហើយនេះ?
- សម្រាប់សត្វ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង។
- ហើយនេះ?
- វាហាក់ដូចជាមានប្រយោជន៍។
- ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុង anime ។
ហើយនេះ?
បង្គន់របស់អ្នក
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
អ្វី?
ហេ អត់មានព្រែកទេ។
វាជាដើមឈើទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាផ្លូវនេះគឺខាងជើង។
ភ្លៀងហើយ។
នេះជះ។
- នេះមិនមែនជាផ្លូវខាងលិចទេ?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានត្រីវិស័យ?
- ខាងជើង។
- នោះជាការល្អដើម្បីដឹង។
- មានរឿងអី?
- សុខសប្បាយទេ?
- អញ្ចឹង...
- តើផ្លូវណាទៅខាងជើង?
- ល្អ សុំទោស។
តើ​មាន​ព្រែក​ណា​នៅ​ជិត
​កន្លែង​ដែល​យើង​អាច​បោះ​ជំរំ​បាន?
ខ្ញុំគិតថាមានវិធីមួយ។
អូ យើង​កំពុង​តែ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បាទ សូម។ សូមអរគុណ។
វិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
វាបានជម្រះ។
អាកាស​ធាតុ​នៅ​ទី​នេះ​អផ្សុក​ណាស់។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
អូ វាដំណើរការ។
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកជួយ
តង់របស់យើងផងដែរ។
- វាមិនមានបញ្ហាទេ។
- សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
ចង់ញ៉ាំសាច់អាំងជាមួយយើងទេ?
យើងបាននាំយកសាច់ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បាទ។
យើងនឹងញ៉ាំ។
- វាជាសាច់។
- យូរីកា!
មិនអីទេមែនទេ?
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
- មិនអីទេ។
- វាមានគុណភាពល្អ។
Marshmallows?
អ្នកហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍។
អូ យើងចូលចិត្តទៅបោះជំរុំ។
ការបោះជំរុំគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់បីដូចជាធ្លាប់
ហៅក្មេងស្រី។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាឆ្ងាញ់។
ល្អណាស់។
មើល។ ខ្ញុំមិនពូកែដុតមែនទេ?
បាទ វាត្រូវបានដុតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ញ៉ាំ។
វាជាការដេញថ្លៃ។
បាទ នោះជាការល្អ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចជាសត្វតូចដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
Yurika កាត់ដូចគ្នាអត់?
ទេ នាងល្អណាស់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្វី?
Oshiro ខ្ញុំអស់សាច់ហើយ។
ឃើញដូចនេះ។
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាទទេ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
- ខ្ញុំសុំទោសមួយវិនាទី។
- យូរីកា។
បញ្ឈប់វា។
- អូស៊ីរ៉ូ?
- មក។
នៅទីនេះញ៉ាំបន្លែខ្លះ។ សូមអរគុណ។
សួស្តី?
មកធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
បាទ អ្វីៗដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។
សុំទោសផង
ពួកយើងទាំងបីនិយាយខ្លាំងៗ។
ទេ យើងក៏សប្បាយដែរ។
វាត្រជាក់ហើយមែនទេ?
របស់ល្អ
យើងទិញឈើទៀតមែនទេ?
បាទ។
សេចក្តីល្អ។
អញ្ចឹង...
នៅពេលម៉ោង ១ ទៀបភ្លឺ
តើអ្នកអាចមកដល់ច្រកទ្វារខាងមុខបានទេ?
តោះមើលផ្កាយទាំងអស់គ្នា។
រក្សាកន្សែងរហូតដល់ពេលនោះ។
សេចក្តីល្អ។
គ្មានសំណាងនៅទីនេះទេ។
អ្នក​ខ្ពស់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ត្រជាក់
ហើយ​នារី​កែវ
​ចាប់​អារម្មណ៍​ចង់​ញ៉ាំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក?
ខ្យល់គឺស្រស់ណាស់។
ម៉ាយ៉ា អរគុណដែលបានចូលមក។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​នេះ​។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងសម្ងាត់នៅទីនោះ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
ហេ។
- យូរីកា។
- អ្វី?
ម៉ាយ៉ាបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
ប្រហែលជាបន្ទប់ទឹក។
អ្វី? តោះទៅរកនាង Yurika។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មានកែវពង្រីកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចជួយយកវាចេញបានទេ?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
អូ មើលជំហានរបស់អ្នក។
ទេ
មក។
កុំធ្វើដូចនោះ។
គ្រាន់តែជារឿងធម្មតា។
បន្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោសវាត្រជាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
ហេ!
ទេ ឈប់!
ដៃពីលើក្បាលរបស់អ្នក!
ទេ!
ឈប់!
ម៉ាយ៉ា?
នាងនឹងមិនមកឆ្ងាយទេ។
បាទ ប្រហែល។
ទេ!
ឈប់!
- ម៉ាយ៉ា?
– ទេ!
ទេ!
តើអ្នកជាព្រហ្មចារីទេ?
អូសំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
– ទេ!
- កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តវានៅពេលដែលអ្នកសាកល្បងវា។
ម៉ាយ៉ា?
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រំខានណាស់។
- ចាំ!
- អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
នេះជារឿងអាស្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកញ៉ាំប៉ុន្មាន?
នោះជារបស់ថ្លៃ។
ហេ។
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
តើវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហេអ្នក
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្ត្រី
​អាច​វាយ​បុរស​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
មនុស្សស្រីខូចចិត្ត រឿងអី ?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ធ្វើ គាត់​សម​នឹង​ទទួល​បាន​វា​។
បាទ។
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
ដំបូង​យើង​ហៅ​ប៉ូលិស។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
ថានេះ...
ថារឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
ជីវិតរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វី...
ទាំងអស់​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ច្រណែន​បែប​នេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? រុញ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែសូមទៅពិនិត្យ។
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
យើងបានសម្លាប់គាត់។
យើងពិតជាបានធ្វើវា។
ត្រឡប់មកវិញ
យើង​ឃើញ​កាសែត​ហៅ​វា​ថា
​ជា​ការ​ស្លាប់​ដោយ​ចៃដន្យ។
ដូចគ្នានឹងគាត់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងដំណើរការ។
ប្រសិនបើយើងទាំងបីធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងបានធ្វើ...
រឿងត្រឹមត្រូវមែនទេ?
បាទ។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
គឺជាព្រលឹងដ៏សប្បុរស
ច្រៀងពេលបែបនេះ?
- រឿងរីករាយក្នុងជីវិត
- រឿងសប្បាយក្នុងជីវិត
- មានតែកើនឡើងក្នុងចំនួន
- មានតែកើនឡើងនៅក្នុងចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
សន្តិភាព, សន្តិភាព
- មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
- យល់ពីខ្ញុំ
- សន្តិភាព
- ពួកគេបានក្លាយជាគ្រាដែលមាន
- ពួកគេបានក្លាយជាគ្រានោះ។
- ពេញ​នៃ​អារម្មណ៍, នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​មួយ
- ពេញ​នៃ​អារម្មណ៍, នោះ​ជា​ទាំង​អស់
សន្តិភាព!
ម៉ាយ៉ា កន្លែងបញ្ចុះសព
វាថប់ដង្ហើម។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលយើងប្រព្រឹត្ត
មានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ពេកក្នុងការទទួលយក។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​នូវ​លេស។
Yurika, ឧបករណ៍សម្រាប់សម្អាតរាងកាយ
យើងយុត្តិធម៌!
ដូចជាការសូត្រ។
ដូចជាការអធិស្ឋាន។
នេះគឺជាយុត្តិធម៌។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង។
សម្រាប់ពេលនេះ
តោះធ្វើនំប៉័ង។
ទៅអ្វី?
ថាយើងរស់បានមួយថ្ងៃទៀត។
មែនទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- យើងរស់បានមួយថ្ងៃទៀត។
- រីករាយ។
នៅថ្ងៃនោះ។
យើង​បាន​លាង​ជម្រះ​កំហុស​របស់​យើង
​ជាមួយ​នឹង​រសជាតិ​នៃ​ស្រាបៀរ​មិន​ក្តៅ។
ជ្រៅទៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
រង់ចាំ។
អ្វី?
- អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
- ហេតុអ្វី?
បាទ អ្នកមិនអាចទេ។
- មិនមែនទេ។
- ហេតុអ្វី?
អ្នកមានផ្ទៃពោះហើយមែនទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់
​គឺ​ជា​អារម្មណ៍​ដ៏​ចម្លែក​នៃ​ការ​សម្រេច។
នោះជាភាពស្រស់ស្រាយ។
ហើយចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន
ដែលចងយើងទាំងបីរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំភ្លេចដកដង្ហើម។
យើង​ទាំង​បី​ចង​ជា​មួយ​គ្នា។
បន្តរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
ហើយត្រជាក់នៅព្រឹកបន្ទាប់។
- ហេ ប្រយ័ត្ន។
- អូ ទេ។
នៅទីនោះ។
នៅទីបញ្ចប់វាគឺនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកឱ្យទឹកក្តៅខ្លះ។
- ទឹកក្តៅ?
- បាទ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
- អញ្ចឹងទៅយក។
- រង់ចាំ។
- ចាំ។
- ហេ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- ហេ, សម្រាក។
- ខ្ញុំ។
គ្មានស្រាបៀរសម្រាប់អ្នកទេ។
- រីករាយ។
- តើខ្ញុំផឹកអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទឹក​ក្តៅ​មក​អ្នក
​នៅ​សីតុណ្ហភាព​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ។
- យកវាមុនពេលអ្នកផឹក។
- ចូរយើងផឹកបន្តិច។
យប់​របស់​ស្រីៗ​ដើរ​លេង​យូរ​យ៉ាង​ណា។
តោះទៅផ្ទះ។
លោក Shimura បុរស​ដែល​មាន​ច្រមុះ
​ឆ្កែ​របស់​ប៉ូលិស​គឺ​ខុស​លើក​នេះ។
ពួកគេបានចេញមក។
មិនអីទេ តោះនៅជាប់នឹងផែនការ។
បាទ។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
អ្នកដែរ ម៉ៃយ៉ា
ប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហា។
- អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
- ហេ។
ជួបគ្នា។
- តោះទៅ។
- រក្សាសុវត្ថិភាព។
អ្នកផងដែរ។
តើនេះមិនមែនជាការជួបជុំគ្នាទេឬ?
ទេ
មានក្លិន។
បញ្ឈប់វា
ជាមួយ clich ?? បន្ទាត់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កន្លែង​រ៉ាមេន​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកចូលចិត្ត tonkotsu ramen មែនទេ?
ទេ អ្នកចូលចិត្ត iekei ramen ។
យើងទាំងបីគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើវា។
ក្តៅៗ!
អូ!
ហ្គូណាស៊ីរូ
ដាក់កម្រិតទំនាក់ទំនងឱ្យត្រឹមតែការហៅទូរសព្ទប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្នកផ្ញើអត្ថបទ
ប្រើ Gunashiru ។
តើ Gunashiru មិនមែនជាកម្មវិធី
ដែលពួកគេប្រើសម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោងដែលមានស្រមោលមែនទេ?
បាទ វានឹងមិនបន្សល់ទុកដានអ្វីឡើយ។
វាដូចជាយើងជាឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយបន្ទាប់មក?
ដំបូង​ត្រូវ​យក​ឆ្មាំ​ប្តី​យើង​ចុះ។
ពិតជា?
បាទ Maya និង Riko បានរកឃើញវិធី
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ទូទាត់។
តើពួកគេពិតជាអាចបង់ 30 លានបានទេ?
ពួកគេកំពុងរំលាយភាគហ៊ុន
និងគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់​ដល់​ថ្ងៃ​កំណត់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
សូមទទួលយករឿងនេះ។
Maya និង​ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​លុយ​រួម​គ្នា
​ដើម្បី​ឈ្នះ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​គាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាប្រាក់បញ្ញើ។
នេះគឺសម្រាប់ពេលនេះ។
ការសម្តែងរបស់ Yurika នឹងបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំសុំទោស
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
នេះនឹងធ្វើ។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំ។
ថ្នាំងងុយគេង?
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
សូម។
មិនអីទេ។
Maya រកកន្លែងកប់ Garbie។
ម៉ាយ៉ា។
អ្នកនៅទីនោះ។
ការប្រជុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់​មក អ្នក​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស
​ដែល​នឹង​ទទួល​យក។
សូមអរគុណ ហើយខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ចំពោះការរអាក់រអួល។
- សូមអរគុណ។
សូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំពេលឃើញអ្នកទៅ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់
ដែលនៅសេសសល់ក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ Katsuta Holdings?
អ្វីដែលជាការជំរុញអាជីព។
យូតូ តាកាជី
ខ្ញុំសុំទោសមួយវិនាទី។
សួស្តី?
តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​តា​កា​ជី?
ពិតជា?
Ryosuke យកពួកគេមកឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លាយ​វា​ក្នុង​អាល់កុល​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ហើយនៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ដួលសន្លប់។
ធូ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម៉ាយ៉ាកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងមិនបានអានអត្ថបទរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមិនអីទេ។
កាន់
សូមបំភ្លេចការផ្តល់ជូននេះ
ដែលមិនធ្លាប់មាន។
អ្វី?
យើងចង់លុបចោល
ការផ្តល់ជូនពី Katsuta Holdings។
គ្មានផ្លូវទេ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ពី​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- ទេតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
អ្វី?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជាប្តីរបស់អ្នកបាន
ជួបឧប្បត្តិហេតុមួយហើយបានបាត់ខ្លួន។
នោះហើយជា...
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
យើងទទួលបានអ៊ីមែល។
អ៊ីមែល?
- តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
- យើងមិនអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថា
គាត់គាំទ្រអ្នកឱ្យទទួលបានការងារថ្មី។
វាជាការកុហកទាំងអស់ មែនទេ?
គាត់មិនពាក់ព័ន្ធនៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាការរំលោភលើទំនុកចិត្តដ៏ធំមួយ។
ហើយជាមួយនឹងបញ្ហាគ្រួសារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
យើងសង្ស័យថាអ្នកនឹងអនុវត្តបានគ្រប់គ្រាន់។
នេះមិនអាច...
វា​ជា​រឿង​អកុសល។
គ្រប់យ៉ាង...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់គាត់។
មិត្តភ័ក្តិ​បាន​ចូល
សូមអរគុណទុកជាមុន Mitsuhiro ។
តើអ្នកអាចលេងរហូតដល់ព្រឹកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ឈានដល់កម្រិត 59 ។
តើអ្នកជានរណា?
តើនេះជាម៉ាយ៉ាទេ?
ការលេងហ្គេមគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចបំភ្លេចការពិត
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Mitsuhiro និយាយជាមួយគាត់?
ខ្ញុំឈ្មោះ យូណា អាយុបួនឆ្នាំ។
ពណ៌ពិតរបស់ពួកគេ។
អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គឺ​ស្ករកៅស៊ូ
សាច់អាំង និង​ទំពាំងបាយជូរ​ muscat។
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរ
និងអានសៀវភៅឱ្យខ្ញុំ។
- សប្តាហ៍ក្រោយ
--- ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
កុំនិយាយចំណងជើង។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិត
អំពីអ្នកទាំងបីនេះបានទេ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា​!
- ពុតត្បុត។
- អីក៏កំប្លែងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​តាម​មើល​អ្នក
​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
- សូម្បីតែនៅក្មេង។
- កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នកជាប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
សប្តាហ៍ក្រោយ "អត្តសញ្ញាណពិតរបស់យើង" ។
ចាំសប្តាហ៍ក្រោយ!
ទំនាក់ទំនងរបស់ Mitsuhiro គឺនៅជាមួយ...